计算完工时间有问题：
我是按照每一批次每一批次的去计算的，因此可能有的工作站可以做多个工序，但是因为按照批次划分，它的空闲时间就变了，
因此需要重新计算！！！要设计一个时间段给他
！！不同批次的首个工序start_time不能未0

我的意思是我是根据这个判断的：
workstation_available_time = {station: {"next_free_time": 0.0, 'assigned_jobs':[]} for station
in generateWorkstation_simple.generate_workstation(generateWorkstation_simple.num_stations)}，
按照批次生产产品，之后判断这个工作站是否空闲是根据 next_free_time值来判断的，next_free_time是指这个工作站空闲的时间，
即将某工序分配到这个工作站，首先，工序要满足它的前序工序都完成了，即它所有前序工序的最大完成时间是它的开始时间，
之后工序选择分配到工作站，需要跟工作站的next_free_time进行对比，即如果它的开始时间比这个工作站的next_free_time小，
则表示，它无法按照开始时间加工，因为，它需要的等待这个工作站空闲，如果比他大，说明，可以按照开始时间加工，因为无需等待工作站，
但是现在有个问题，就是因为生产路线已经订好了，所以按照生产批次去生产的话，越靠后的工序分配到的工作站，它的next_free_time值就大，
因此，在下一批次生产的时候，它就会在原来的基础上往后计时，可实际上，如果某个工作站可以做工序2和工序12，
但是第一批次的工序2没有分配到这个工作站，只有第一批次的工序12分到这个工作站，那么它的next_free_time就是完成工序12的时间了，
那么相当于，下一批次安排时间的时候会忽略掉工序12开始之前这个工作站空闲的时间，我在写代码的时候要怎么处理这个问题